(Baekseung Action School)
(Escola de Acção de Baekseung)
Hey, did you guys hear?
Ei, ficaram a saber?
Jae-yeon's going to train that idol.
Jae-yeon vai treinar aquele ídolo.
I heard he's a total jerk.
Ouvi dizer que é um completo idiota.
If you do a good job, won't this put you on the map?
Se fizer um bom trabalho, não lhe dará visibilidade?
Hello.
Olá.
I'm Gu Jae-yeon.
O meu nome é Gu Jae-yeon.
The director was injured,
O diretor ficou ferido.
so I'll be in charge of training for now.
Assim, por enquanto, ficarei responsável pelo treino.
You're just a substitute, and you have such an average build.
Você é apenas um substituto e tem um físico tão mediano.
Can you even teach me properly?
Consegue ensinar-me direito?
I'll just wait for the director to come back.
Vou esperar que o diretor volte.
If I train you seriously,
Se eu te treinar a sério,
can you even keep up?
Consegue acompanhar?
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Then, let's begin the lesson.
Então, vamos começar a aula.
Change it.
Mude isso.
What?
O quê?
That weird t-shirt.
Aquela t-shirt estranha.
The t-shirt is the problem.
O problema é a t-shirt.
Come on out.
Venha cá.
- Hey... - Excuse me.
- Ei... - Com licença.
Hey!
Olá!
Let me change your shirt for you.
Deixe-me trocar a sua camisa por si.
Okay.
Ok.
Let go.
Solte.
Let's just be honest with each other.
Vamos ser honestos uns com os outros.
You don't want to train me anyway, right?
Não me queres treinar de qualquer forma, né?
Well...
Bem...
I'm not exactly thrilled about it.
Não estou propriamente entusiasmado com isso.
(Moon Do-ha assaults member) I heard some things...
(Moon Do-ha agride membro) Ouvi algumas coisas...
about you, Mr. Moon Do-ha.
Sobre si, Sr. Moon Do-ha.
(Is it normal to hit members?)
(É normal bater nos membros?)
But this is a job.
Mas isto é um trabalho.
Whether you like it or not, you do it. That's being a professional.
Quer goste ou não, você faz. Isto é ser profissional.
That's exactly the problem.
É exatamente esse o problema.
Professionals work with professionals.
Os profissionais trabalham com profissionais.
Do you really think you're qualified to train me?
Acha mesmo que está qualificado para me treinar?
Push.
Pressionar.
Dodge.
Desviar.
Punch.
Soco.
Watch your opponent.
Observe o seu adversário.
Kick.
Pontapé.
You did pretty well.
Fez muito bem.
For a beginner.
Para iniciantes.
What? That was nothing.
O quê? Isso não foi nada.
Can I get a refund?
Posso obter um reembolso?
All right, let's pick up the pace now.
Muito bem, vamos já acelerar o ritmo.
What?
O quê?
Focus.
Foco.
Attack! Defend!
Ataque! Defender!
Defend.
Defender.
Dodge.
Desviar.
Focus!
Foco!
I'm not sure what you mean by "qualified," Mr. Moon Do-ha.
Não tenho a certeza do que o senhor quer dizer com "qualificado", Sr. Moon Do-ha.
But it looks like you won't be needing that refund.
Mas parece que não precisará desse reembolso.
So, as planned, I'll be teaching the next class.
Assim, conforme planeado, darei a próxima aula.
No need.
Não há necessidade.
I don't like you.
Eu não gosto de ti.
So either cancel the contract or get me a new instructor.
Ou cancela o contrato ou arranja-me um novo instrutor.
And the reason is?
E qual o motivo?
You're not going to...
Não vai...
throw a tantrum on the floor like a child, are you?
Faz birra no chão como uma criança, é isso?
You really think you can beat me?
Acha mesmo que me pode vencer?
I dance for hours every single day.
Danço durante horas todos os dias.
Do you think just anyone can be an idol?
Acha que qualquer pessoa pode ser um ídolo?
So...
Então...
if I lose, that's your excuse to get a new instructor?
Se eu perder, é essa a sua desculpa para contratar um novo instrutor?
It's not an excuse.
Não é uma desculpa.
The instructor simply lacks the skill.
O instrutor simplesmente não tem a capacidade necessária.
Is there a better reason than that?
Haverá melhor razão do que esta?
First one back wins.
Ganha quem voltar primeiro.
Ten laps.
Dez voltas.
Ten laps. First one back wins.
Dez voltas. O primeiro a regressar ganha.
Ready...
Pronto...
Go!
Ir!
You okay?
Está bem?
I heard your answer loud and clear.
Ouvi a sua resposta alta e claramente.
Replace him.
Substitua-o.
Do-ha, the filming schedule is all out.
Do-ha, o cronograma de filmagens já está todo divulgado.
You have to film self-made content in the action school.
Na escola de ação, é preciso filmar conteúdo autoral .
Hurry up and go.
Depressa, vai logo.
Good work today, everyone.
Bom trabalho hoje, malta.
Gu Jae-yeon.
Gu Jae-yeon.
You're filming with Moon Do-ha.
Está a filmar com Moon Do-ha.
Filming?
Filmagem?
Isn't he an idol?
Não é um ídolo?
He said he wanted to film some training footage.
Ele disse que queria filmar algumas cenas de treino.
So I said yes.
Então eu disse que sim.
What else did he say?
O que mais disse ele?
Ah, "Ja-con". [Short for: Self-made content]
Ah, "Ja-con". [Abreviatura de: Conteúdo criado pelo próprio utilizador]
Anyway, that day is an outdoor training session for everyone.
De qualquer forma, esse dia será um treino ao ar livre para todos.
Dismissed.
Dispensado.
Good work.
Bom trabalho.
Jak-heon?
Como assim?
Jak-heon. [He typed the wrong word.]
Jak-heon. [Escreveu a palavra errada.]
"To pour wine and offer it to the gods at a festival." [Also did not use MZ dictionary.]
"Servir vinho e oferecê -lo aos deuses num festival." [Também não utilizei o dicionário MZ.]
What does that even mean?
O que significa, afinal?
Twenty-six.
Vinte e seis.
Twenty-seven.
Vinte e sete.
Twenty-eight.
Vinte e oito.
Twenty-nine.
Vinte e nove.
Thirty.
Trinta.
Left foot, again.
Pé esquerdo, outra vez.
Again. Two.
Novamente. Dois.
Why is it always "two"?!
Porque são sempre "dois"?!
Two.
Dois.
Does that guy not even know what "self-made content" is?
Será que este tipo nem sabe o que é "conteúdo autoral"?
He's only focused on training?
Ele está focado apenas no treino?
Let's take a break.
Vamos fazer uma pausa.
That idol's self-made content...
Conteúdo criado pelo próprio ídolo...
it's for the fans.
É para os fãs.
How about trying to be a little nicer to him?
Que tal tentar ser um pouco mais gentil com ele?
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
Okay, so you know how I hit you twice?
Certo, então sabes que te bati duas vezes?
This time, you subdue me.
Desta vez, subjuga-me.
After you subdue me,
Depois de me subjugar,
give me two uppercuts.
Dê-me dois socos de baixo para cima.
Hit me hard.
Atingiu-me com força.
Then, when you do the kick,
Então, quando der o pontapé,
please go a bit slower.
Por favor, vá um pouco mais devagar.
Mr. Moon Do-ha.
Senhor Moon Do-ha.
Please focus. The actor could get hurt.
Por favor, preste atenção. O ator pode magoar-se.
You look exhausted.
Parece exausto(a).
What's wrong?
O que está errado?
Do you want to take a break now?
Quer fazer uma pausa agora?
What am I going to do with that guy?
O que vou fazer com aquele tipo?
Just air the fight scene from before.
Basta exibir a cena de luta anterior.
We'll just have to deal with the backlash.
Teremos de lidar com a reação negativa.
(If you don't want to do it, then don't)
(Se não quiser fazer isso, então não o faça)
(Totally fed up with the world)
(Totalmente farto do mundo)
(Stuntman VS Idol)
(Duplo VS Ídolo)
Ah! Stop hitting him!
Ah! Pare de lhe bater!
(So cool how he doesn't go easy on a celebrity)
(Que bom como ele não é brando com uma celebridade)
Wow! It's a celebrity, a celebrity!
Uau! É uma celebridade, uma celebridade!
Don't be like that.
Não seja assim.
You're pretty good at stealing the spotlight.
És muito bom a roubar a cena.
Do-ha.
Do-há.
Don't make your instructor too famous.
Não deixe que o seu instrutor se torne demasiado famoso.
The CEO said he got an offer for his own variety show.
O CEO disse que recebeu uma proposta para ter o seu próprio programa de variedades.
People change once they get money.
As pessoas mudam quando recebem dinheiro.
You know how it is.
Sabe como é.
You're here.
Você está aqui.
The instructor is later than the student.
O instrutor está atrasado em relação ao aluno.
Is this what happens when you get famous?
É isso que acontece quando se fica famoso?
Class doesn't start for another 20 minutes.
A aula só começa daqui a 20 minutos.
So you're not denying you're famous.
Portanto, não está a negar que é famoso.
Slower, ease up on the power.
Mais devagar, reduza a potência.
Good work.
Bom trabalho.
Take ten.
Faça dez.
Hello...
Olá...
Hey, that thing you did...
Ei, aquela coisa que fizeste...
that ja-con?
aquele ja-con?
It's gone viral.
Viralizou.
So...
Então...
you got an offer for a variety show?
Recebeu uma proposta para um programa de variedades?
- Me? - Yeah.
- Eu? - Sim.
It's my first time, so I was a bit surprised.
É a minha primeira vez, por isso fiquei um pouco surpreendido.
The appearance fee is really high.
O cachet é realmente alto.
That's great.
Isso é ótimo.
Director.
Diretor.
I...
EU...
I'm not interested.
Não estou interessado.
It's not like I earned this on my own merit.
Não é como se o tivesse conquistado por mérito próprio.
I want to focus on my team.
Quero concentrar-me na minha equipa.
Hey, you...
Ei, tu...
Just take it.
Simplesmente aceite.
No.
Não.
I'm sorry.
Lamento.
I'm an injured man...
Sou um homem ferido...
Sorry.
Desculpa.
I told you to take it! Do you know how much money that is?
Eu disse-te para pegares! Sabe quanto dinheiro é isso?
Director, your crutch.
Diretor, a sua muleta.
You think you're the only one who matters?
Acha que só você importa?
Are we just your backup?
Seremos apenas o seu plano B?
What's wrong with you? Stop it.
Qual é o seu problema? Pare com isso.
It's starting again.
Está a começar de novo.
It seems like it's starting again.
Parece que está a começar tudo de novo.
Let's get a clearer shot of his face here.
Vamos tentar ver o rosto dele com mais nitidez.
Let's adjust it.
Vamos ajustar isso.
Then, like you said earlier,
Portanto, como disse antes,
let's add that move in.
Vamos acrescentar essa mudança.
Won't that show off the facial expressions better?
Não realçaria melhor as expressões faciais?
Senior.
Sénior.
Moon Do-ha?
Lua Do-há?
Is there training today?
Vai haver treino hoje?
I came to practice.
Vim para o treino.
At this hour?
A esta hora?
What's wrong? Why hasn't he gone home?
O que está errado? Porque é que ele não foi para casa?
He doesn't want to go home?
Ele não quer ir para casa?
Come with me for a second.
Venha comigo por um segundo.
What's this?
O que é isto?
I heard you have trouble sleeping.
Ouvi dizer que tem problemas para dormir.
Training like that at night will ruin your health.
Treinar assim à noite vai arruinar a sua saúde.
You should try to get some rest, even if it's just a nap.
Deve tentar descansar um pouco, mesmo que seja apenas uma sesta.
Lie down.
Deitar-se.
Do you think I came here to sleep?
Achas que eu vim aqui para dormir?
I don't know much about the idol world,
Não sei muito sobre o mundo dos ídolos.
so this might sound presumptuous,
Isto pode soar presunçoso,
but when you're troubled, you need to rest.
Mas quando está com problemas, precisa de descansar.
I know perfectly well what I'm like.
Sei perfeitamente como sou.
Then you clean it up, Moon Do-ha.
Depois limpas tudo, Moon Do-ha.
You made this mess.
Você que fez esta confusão.
What...?
O quê...?
You know you're talking nonsense, right?
Sabe que está a dizer disparates, não é?
This is training.
Isto é treino.
Stay here for 30 minutes.
Fique aqui durante 30 minutos.
This is workplace harassment, isn't it?
Isto não é assédio no local de trabalho?
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
What are you doing?
O que estás a fazer?
My hand just slipped.
A minha mão simplesmente escorregou.
Please, just finish what you were doing.
Por favor, termine o que estava a fazer.
Why did he even spread it all out?
Porque é que ele se deu ao trabalho de espalhar tudo isto?
Did Moon Do-ha leave?
Moon Do-ha foi-se embora?
Where is he?
Onde está ele?
He's in special training.
Ele está em formação especial.
Hey.
Olá.
Did you sleep well?
Dormiu bem?
Well...
Bem...
I was just resting my eyes.
Eu estava apenas a fechar os olhos.
Want one, Moon Do-ha?
Quer um, Moon Do-ha?
Huh?
Hã?
I accidentally ordered the wrong thing.
Encomendei o produto errado por engano.
Why would I eat that?
Por que razão comeria isso?
That stuff is so greasy.
Esta coisa é muito gordurosa.
I'm leaving.
Vou embora.
He must be hungry.
Ele deve estar com fome.
Looks like he really left.
Parece que ele foi mesmo embora.
Who knows?
Quem sabe?
He might come back.
Ele pode voltar.
No way!
Não é possível!
You think that Moon Do-ha would come back for something like this?
Acha que Moon Do-ha voltaria para algo assim?
And run all the way back?
E correr todo o caminho de regresso?
What?
O quê?
What is it?
O que é?
We weren't talking.
Não estávamos a conversar.
No, I was just thinking.
Não, estava apenas a pensar.
If you ordered it by mistake,
Se encomendou por engano,
then the rest is just going to be thrown out, right?
Então o resto vai ser descartado, certo?
Better to give it to someone than to let it go to waste.
É melhor dar a alguém do que deixar estragar.
I could've eaten it.
Eu podia ter comido.
Yeah, why order the wrong thing
Sim, porquê pedir a coisa errada?
and make things so awkward?
E tornar as coisas tão embaraçosas?
Now that you've eaten, let's burn it off.
Agora que já comeu, vamos queimar as calorias.
Moon Do-ha.
Lua Do-há.
Time for a run.
Hora de correr.
Doing okay?
Tudo bem?
Again, again.
Outra vez, outra vez.
How about it?
Que tal?
Feel like you've burned some of it off?
Sente que já queimou parte dele?
Who burns off calories like this?
Quem queima calorias assim?
But I thought you were weak.
Mas eu pensava que era fraco.
You're a pretty good fighter.
Você é um lutador muito bom.
Ah, I'm hungry again.
Ah, estou outra vez com fome.
Use this and go buy whatever you all want to eat.
Usem isto e comprem o que quiserem comer.
Awesome!
Fantástico!
I'm heading out!
Estou a sair!
Are you sure?
Tem a certeza?
These kids can eat a lot.
Estas crianças comem muito.
You're not worried about my wallet, are you?
Não está preocupado com a minha carteira, pois não?
(Transferred 45,000 won to you)
(Transferi 45.000 won para si)
Huh?
Hã?
What's this transfer?
Que transferência é esta?
It's for the money the kids just spent.
É pelo dinheiro que as crianças acabaram de gastar.
Why are you sending me this?
Por que razão me está a enviar isso?
Did they spend a lot?
Gastaram muito?
Do you think I can't even afford that?
Acha que não tenho dinheiro nem para isso?
Can't I do something nice for you?
Não posso fazer algo agradável para si?
You're really hurting my pride here.
Está a ferir o meu orgulho.
Just you wait.
Aguarde e verá.
Let me take this chance to show you some generosity.
Permita-me aproveitar esta oportunidade para demonstrar um pouco de generosidade.
There's really someone like this.
Existe mesmo alguém assim.
Bro, did you see you're in the news?
Pá, viste que saiu no noticiário?
It says a variety show wants you.
Diz que um programa de variedades o quer.
Bro, are you going to be a star?
Pá, vais ser uma estrela?
Hey, stuntmen don't become stars.
Ei, os duplos não viram estrelas.
Instead of wasting your time here,
Em vez de perder aqui o seu tempo,
you should be getting ready to be an influencer.
Deve preparar-se para ser um influenciador.
Move. I have a shoot tomorrow and I'm busy.
Saiam da frente. Tenho uma sessão fotográfica amanhã e estou ocupado.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Did you see my message?
Já viu a minha mensagem?
No, I haven't seen it. What's up?
Não, não vi. O que se passou?
Moon Do-ha suddenly asked me for your picture.
Moon Do-ha pediu-me subitamente uma foto sua.
My picture?
A minha foto?
What for?
Para quê?
I don't know.
Não sei.
Have they started filming?
Já começaram a filmar?
No, not yet.
Não, ainda não.
It's about to start.
Vai começar.
Be careful of Actor Yoo Sang-cheol.
Cuidado com o ator Yoo Sang-cheol.
You know how it is.
Sabe como é.
People get jealous of those who make it big.
As pessoas sentem inveja daqueles que alcançam o sucesso.
Where are you scumbags?
Onde estão vocês, seus canalhas?
Come on out!
Venha cá!
You asshole!
Seu idiota!
You scumbag!
Seu verme!
Cut! Okay.
Corte! Ok.
What do we do?
O que devemos fazer?
He's bleeding. Are you okay?
Ele está a sangrar. Está bem?
It's real blood. What do we do?
É sangue verdadeiro. O que fazemos?
I'm fine.
Estou bem.
You were supposed to dodge that, you idiot.
Devias ter-te desviado disso, seu idiota.
What's up?
Novidades?
Bro, where are you?
Pá, onde estás?
Are you in the van?
Está na van?
I'm on set.
Estou no set de filmagens.
Why? Is the director looking for me?
Por quê? O diretor está à minha procura?
Moon Do-ha is unbelievable.
Moon Do-ha é inacreditável.
Hey, are you kidding me?
Ei, estás a brincar comigo?
A food truck...
Um food truck...
Hey, you expect me to eat this garbage?
Ei, esperas que eu coma essa porcaria?
Hey, what's with all the noise?
Ei, o que é este barulho todo?
Bro, Jae-yeon.
Pá, Jae-yeon.
Look at this. Isn't it amazing?
Olha só. Não é incrível?
I should take a picture to show Park Soo-hyun and brag a little.
Devia tirar uma foto para mostrar ao Park Soo-hyun e gabar-me um pouco.
(Gu Jae-yeon, the Idol of the Stunt World) (Save the filming set! [play on words])
(Gu Jae-yeon, o ídolo do mundo das acrobacias) (Salvem o set de filmagens! [jogo de palavras])
Yes, this is Moon Do-ha.
Sim, este é o Moon Do-ha.
What is all this?
O que é tudo isto?
Did you see it?
Você viu?
You can spare me the thanks.
Pode dispensar-me dos agradecimentos.
You think I'm grateful for this?
Acha que eu sou grato por isso?
Then what?
E depois?
What stuntman in the world
Que duplo no mundo
hands out lunch boxes with his face on them?
Distribui lancheiras com o rosto dele estampado?
They don't usually do that?
Eles geralmente não fazem isso?
Of course not. I'm not even the lead!
Claro que não. Eu nem sequer sou o protagonista!
What's this?
O que é isto?
Is this all Gu Jae-yeon amounts to?
É só isso que Gu Jae-yeon representa?
Take this seriously.
Leve a sério.
You're my instructor, after all.
Afinal, é o meu instrutor.
How does this reflect on me?
Como me afeta?
So, what does this have to do with me?
Então, o que é que isto tem a ver comigo?
Look, even if you're not grateful,
Olha, mesmo que não estejas grato,
do you have to have this attitude?
Precisa mesmo de ter essa atitude?
I'll thank you when you do something worthy of thanks.
Agradecerei quando fizer algo digno de agradecimento.
Bro, are we free?
Pá, estamos livres?
Yeah, what's up?
E aí beleza?
Where are you going?
Onde vai?
Hello?
Olá?
Bro, Moon Do-ha is really something else.
Pá, Moon Do-ha é mesmo algo fora de série.
Do you know how many he sent?
Sabe quantos ele enviou?
Moon Do-ha, the pop idol?
Moon Do-ha, o ídolo pop?
Guess he's got some clout after all.
Acho que ele tem alguma influência, afinal.
Bro, at this rate, are you really going to become a celebrity?
Pá, a este ritmo, vais mesmo tornar-te uma celebridade?
Not just anyone can be a celebrity.
Nem qualquer pessoa pode ser uma celebridade.
Gu Jae-yeon
Gu Jae-yeon
"saved the filming set"!
"Salvou o set de filmagens!"
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
Who's here?
Quem está aqui?
The actors were already in a bad mood,
Os atores já estavam de mau humor.
and now all this?
E agora tudo isto?
But hey, the food is good, so that's a plus.
Mas, pronto, a comida é boa, por isso é um ponto positivo.
Is the taste what's important right now?
Será que o sabor é o que importa agora?
"Saved the filming set"?
"Salvou o set de filmagens"?
And it doesn't even taste good.
E nem sequer sabe bem.
What are you saying? When you're enjoying it while you complain.
O que está a dizer? Quando se está a divertir enquanto reclama.
Moon Do-ha.
Lua Do-há.
Aren't you busy, Moon Do-ha?
Não estás ocupado, Moon Do-ha?
My shoot is coming up, so I thought I'd drop by and observe.
A minha sessão fotográfica está a chegar, então pensei em dar uma passada para observar.
Show me.
Mostra-me.
Let's see what my instructor is capable of, shall we?
Vamos ver do que o meu instrutor é capaz, certo?
You scumbag.
Seu verme.
Moon Do-ha, when you kick,
Moon Do-ha, quando se dá um pontapé,
you have to hit your mark precisely. Precisely.
Precisa de acertar no alvo com precisão. Precisão.
If you get emotional, someone's going to get hurt.
Se se deixar levar pelas emoções, alguém se vai magoar.
Moon Do-ha.
Lua Do-há.
It's fine. Go ahead and kick.
Não há problema. Pode chutar.
You scumbag!
Seu verme!
A scumbag like you.
Um canalha como você.
Cut! Okay.
Corte! Ok.
See, Director? That's much better, right?
Viu, diretor? Ficou muito melhor, não é?
Next scene.
Próxima cena.
Let's get moving. We don't have time.
Vamos mexer-nos. Não temos tempo.
What was that?
O que é que foi aquilo?
He actually hit him.
Ele realmente atingiu-o.
"Match Play Re-edited Version" (Episode 1)
"Jogo de Partidas - Versão Reeditada" (Episódio 1)